# rb-inotify

**Tag**: library

## 简介

A Ruby wrapper for Linux inotify, using FFI

## 官网

- 主页: https://github.com/guard/rb-inotify
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/rb-inotify/0.11.1
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/rb-inotify

## 历史版本号

- 0.11.1 (2024-05-19)
- 0.11.0 (2024-05-19)
- 0.10.1 (2019-12-24)
- 0.10.0 (2018-12-15)
- 0.9.10 (2017-06-17)
- 0.9.9 (2017-06-16)
- 0.9.8 (2017-01-26)
- 0.9.7 (2016-02-08)
- 0.9.5 (2014-06-06)
- 0.9.4 (2014-04-25)
- 0.9.3 (2013-12-14)
- 0.9.2 (2013-09-12)
- 0.9.1 (2013-08-09)
- 0.9.0 (2013-01-12)
- 0.8.8 (2011-09-27)
- 0.8.7 (2011-09-27)
- 0.8.6 (2011-08-02)
- 0.8.5 (2011-06-02)
- 0.8.4 (2010-12-06)
- 0.8.3 (2010-11-16)
- 0.8.2 (2010-11-16)
- 0.8.1 (2010-08-08)
- 0.8.0 (2010-08-08)
- 0.7.2 (2010-04-25)
- 0.7.1 (2010-03-23)
- 0.7.0 (2010-02-14)
- 0.6.0 (2010-02-07)
- 0.5.1 (2010-02-06)
- 0.5.0 (2010-01-19)
- 0.4.0 (2010-01-14)
- 0.3.0 (2009-12-26)
- 0.2.1 (2009-11-29)
- 0.2.0 (2009-11-29)
- 0.1.0 (2009-11-29)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/rb-inotify
- gem 安装: `gem install rb-inotify`
- Bundler: `gem "rb-inotify"`
- 最新版本: 0.11.1
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/rb-inotify-0.11.1.gem
- 版本锁定: `gem "rb-inotify", "~> 0.11.1"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
